サービス利用規約

本規約は、株式会社STAR UP（以下「当社」といいます。）が、本サービス（第２条で定義します。）を提供するに際して、その契約者（以下「ユーザ」といいます。）との間の契約関係（以下「本契約」といいます。）を定めます。

当社とユーザとの間において、本規約は、本契約の内容になります。

本サービスの提供は、ユーザが、本規約の全文を確認し、かつ、本契約の締結手続（第３条に規定します。）を含むそのすべての適用に同意したことを前提条件とします。このような同意がない限り、ユーザは本サービスを利用してはなりません。本サービスを利用したとき、ユーザは本規約の全文を確認し、かつ、そのすべての適用に同意したとみなします。

第１章基本事項

第１条（目的および適用）

本規約は、本サービスの利用に関する当社とユーザとの間の権利義務関係の 設定を目的とし、当社とユーザとの間の本サービスの利用にかかわる一切の関係に適用されます。

第２条（定義）

本規約では、次の各用語は、次の意味を有します。

用語

意味

当社関係者

当社の親会社、子会社および関連会社その他関係会社ならびに取引提携先

エンドユーザ

ユーザによって正当にアクセス情報を付与されたユーザの役員、従業員（派遣社員を含みます。）その他構成員

本契約

本契約の規約に基づき、当社とユーザとの間で成立する本サービスの利用に関する契約

本サービス

当社が、ユーザに対し、本契約締結の時点でArchAIveの名称で提供するArchAIveに関するサービス（連携サービスが追加される場合にはその連携サービスを含みます。）

申込書

本契約の締結に必要な当社所定の書類。当社所定のフォームに必要な情報を入力のうえ、ユーザが当社にオンラインにより送信したものを含みます。

アクセス情報

ユーザまたはエンドユーザが、本サービスを利用する際の認証に用いるID、パスワードその他の情報

データ

電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他の方法で創出される記録であって、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいいます。）に記録された情報

ユーザデータ

本サービスの利用に際し、または、関連して、ユーザから当社に対し、提供されるデータ

当社環境

当社が、ユーザに対し、本サービスを提供するためのコンピュータ、電気通信設備その他のハードウェアおよびソフトウェア（第三者から借り受け、または第三者から利用のための提供を受けているものを含みます。）

ユーザ環境

ユーザが、本サービスを利用するためのコンピュータ、電気通宿回線、電気通信設備その他のハードウェアおよびソフトウェア（第三者から借り受け、または第三者から利用のための提供を受けているものを含みます。）。

知的財産

発明、考案、意匠および著作物その他の人間の創造的活動により生み出されるもの（発見または解明がされた自然の法則または現象であって、産業上の利用可能性があるものを含みます。）、商標ならびに営業税密その他の事業活動に有用な技術上または営業上の情報

知的財産権

特許権、実用新案権、意匠権および著作権（著作権法第 27条および第 28条の権利を含みます。）ならびに商標その他の知的財産に関して法令により定められた権利（特許を受ける権利、実用新案登録を受ける権利、意匠登録を受ける権利および商標登録を受ける権利その他知的財産権の設定を受ける権利を含みます。）

免責事由

次の各号のいずれかに該当する事由
（1） 天災地変（地震、台風、暴風雨、津波、洪水、落雷および火災を含みます。）

（2） 感染症・伝染病・疫病の流行（これらに伴う公的機関に

よる命令・要請の遵守を含みます。）

（3） 戦争、暴動、内乱、テロ行為

（4） ストライキ、ロックアウト

（5） 停電

（6） 本サービスが利用する第三者（ただし、各当事者の役員・従業員・再委託先は除きます。）のサービスの提供停止・終了

（7） サイバー攻撃その他の第三者（ただし、各当事者の役員、従業員その他構成員および再委託先は除きます。）の故意または過失による行為およびその行為に起因または関連して生じた結果

（8） 法令の制定・改廃

（9） 公権力による命令処分その他政府による行為

（10） その他当社の責めに帰すことができない事由

反社会的勢力

暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋、社会運動標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団、その他これらに準ずる者

法令

法律、政令、規則、基準およびガイドライン

第３条（本契約の締結）

１ 本サービスの利用を希望する者（以下「申込者」といいます。）は、当社に対し、申込書を提出することで、本契約の締結を申し込みます。

２ 申込者は、申込書に、当社の所定の事項を記載します。

３ 申込者は、当社に対し、申込書の提出時点で、次の各号の事項の真実性を表明し保証します。

（1） 申込者が、本契約を締結する正当な権限を有すること

（2） 申込者が、本規約の全文を確認し、そのすべての適用に同意したこと

（3） 申込者が、当社に対し、本サービスの利用の申込みの可否の検討に影響

を与えうる重要な事実をすべて開示したこと

（4） 申込書の記載内容その他申込者から当社に対し、開示された事項がいずれも真実であること

（5） 申込者が、過去に、本サービスの利用に関し、当社との間の契約に違反

した者でないこと

（6） 申込者による本サービスの利用が他の利用者の共同の利益に反しないこ

と

（7） 申込者が、反社会的勢力に該当する者または関与する者でないこと

４ 当社が申込者に対し第1項の申込みへの承諾の意思表示を通知した時、本契約は成立するものとします。

５ 次の各号のいずれかに該当する場合、当社は、第1項の申し込みを承諾しなかったものとします。

（1） 当社が、申込者に対し、申し込みを承諾しない旨を通知したとき。この場合、当社は、申込者にし、その理由を開示する義務を負いません。

（2） 申込書の到達後、7日以内に、当社が、申込者に対し、その申込みの承諾の有無を通知しないとき。

6 当社は、申込者について、次の各号のいずれかの原因により生じた権利または利益の侵書に起因し、または、関連する損害の一切について、責任を負いません。

（1） 申込みに対する承諾の有無の通知の留保

（2） 申込みへの不承諾

第４条（本規約の適用）

﻿﻿本規約およびその別紙（本規約で言及するリンク先の社ウェブサイトを含みます。）は、本契約の内容を構成するものとします。本規約と別紙の規定との間に抵触または矛盾があるとき、別紙の内容が優先するものとします。本規約の他の条項で「本規約」または「本契約」というとき、別紙およびその内容を含むものとします。
﻿﻿本規約の内容と、申込書の規定との間に、抵触または矛盾があるとき、申込書の内容が優先して、適用されるものとします。

第５条（本規約の変更）

﻿当社は、本契約の目的に反しない範囲で、その裁量により、本規約をいつでも変更できます。ただし、本規約が、民法第548条の2以下の規定の適用を受けるとき、その変更は、同法第548条の4の規定を根拠とします。
﻿当社は、前項に基づき本規約を変更するとき、ユーザに対し、次の各号の事項すべてを周知または通知します。
（1） 本規約を変更する旨
（2） 変更後の本規約の内容

（3） 変更の効力発生日

﻿﻿本規約の変更が、本サービス利用者の一般の利益に適合しないとき、当社は、前項第3号の効力発生日の到来前までに、ユーザに対し、前項の各号に掲げる通知事項を周知または通知します。
﻿﻿ユーザは、次の各号のいずれかに該当するとき、変更後の本規約の適用に同意したものとみなします。
（1） 第２項第３号の効力発生日以後に、本サービスを利用したとき
（2） 当社が、解除期間を定めて、ユーザによる解除を認めた場合に、その期間内に本契約を解除しなかったとき

第６条（本サービスの提供）

﻿﻿本サービスの詳細は、別紙記載のとおりとします。
﻿当社は、ユーザに対し、本規約および適用法令を遵守して、本サービスを提供します。
﻿当社は、ユーザに対し、本サービスを日本国外において、提供する義務を負わないものとし、ユーザは日本国外において、本サービスを使用または利用してはなりません。
当社は、当社関係者その他の第三者に対し、その裁量により、本サービスの提供およびそれに関連する業務の全部または一部を、委託できるものとします。

第７条（本サービスの保証）

﻿﻿当社は、本サービス、本サービスに付随するサービスまたはこれに関連する事項について、明示または黙示の別を問わず、他者の権利利益の非侵害を含む一切の保証をしません。
﻿﻿前項の規定にかかわらず、当社は、ユーザに対し、当社Webサイトに記載の条件で本サービスが動作することを保証します。

第８条（利用料金および支払方法など）

﻿﻿本サービスの利用料金は、別紙記載のとおりとします。
﻿﻿ユーザは、当社に対し、本サービスを利用できる地位を得る対価として、当社指定の方法により、利用料金および適用される税を支払います。ユーザは、振込手数料その他支払いに要する費用のすべてを負担します。
﻿ユーザは、当社に対し、本サービスを現実に利用しなかった場合（その原因は問いません。）であっても、利用料金を支払います。
﻿﻿支払期日までに利用料金を支払わないとき、ユーザは、当社に対し、年14.6%の遅延損害金を支払います。
﻿当社は、いかなる場合であっても、ユーザに対し、既払いの利用料金の返還義務を負いません。

第２章 本サービスの変更など

第９条（当社環境の更新）

当社は、その裁量により、ユーザに対する事前の通知なく、いつでも、セキュリティ強化、本サービスの機能追加、品質維持および品質向上その他本サービスの提供のために、当社環境を点検、保守、工事および更新できます。

第１０条（本サービスの変更）

﻿﻿当社は、その裁量により、いつでも、本サービスの機能追加、品質維持および品質向上を目的として、本サービスの全部または一部を変更できます。
﻿当社は、本サービスの変更により、変更前と同等の機能およびサービス内容が維持されることを保証しません。

第１１条（本サービスの提供停止）

当社は、その裁量により、定期的または必要に応じて、保守その他その理由を問わず、本サービスの全部もしくは一部の提供を停止できます。この場合、当社は、ユーザに対し、本サービスの提供を停止する旨を、提供停止３０日前までに、通知します。
前項の規定にかかわらず、次の各号のいずれかに該当するとき、当社は、ユーザに対する事前の通知なく、ただちに、本サービスの全部または一部の提供を停止できます。
（1）当社環境または利用者環境に異常、滅失、毀損、不備などがあるとき

（2）法令遵守のため必要なとき

（3）ユーザまたは第三者の生命、身体または財産保護のために必要なとき

（4）ユーザが本契に違反した、または、そのおそれがあると当社が合理的に判断したとき

（5） 免責事由があるとき

（6） その他、当社が、本サービスの全部または一部の提供の停止が必要と合理的に判断した時

第１２条（本サービスの提供の終了）

当社は、その裁量により、いつでも、その理由を問わず、本サービスの全部または一部の提供を終了できます。本サービスの全部の提供を終了する場合、当社は、ユーザに対し、本サービスの提供を終了する旨を、終了日の６０日前までに、通知します。

第３章 本サービスの利用

第１３条（ユーザ環境）

当社は、ユーザが、ユーザ環境から当社環境に対し電気通信回線を介して接続可能であるとき、本サービスを提供します。
ユーザは、自己の費用と責任で、ユーザ環境を用意し、当社環境に接続します。

第１４条（連携サービスの利用）

ユーザは、本サービスの利用に関連して、第三者が提供するサービス（以下「連携サービス」といいます。）を利用する際に、本規約に加えて、そのサービス提供者の利用規約その他契約条項を遵守します。
連携サービスの提供者の利用規約その他契約条項と本規約の規定との間に抵触または矛盾があるとき、当社とユーザとの間では、本規約の内容が優先します。

第１５条（エンドユーザ管理）

﻿﻿ユーザは、エンドユーザに対し、本サービスの利用について、本規約の内容を周知徹底し、本規約におけるユーザの義務と少なくとも同水準の義務を遵守させます。
﻿﻿本サービスの利用に関するエンドユーザの行為およびその結果は、ユーザによるものとみなし、ユーザはそのすべての責任を負います。

第 １６条（アクセス管理）

﻿﻿ユーザは、エンドユーザ以外の第三者に、その正当な権限の範囲を超えて、本サービスを利用させてはなりません。
﻿﻿ユーザは、自らに付与されたアクセス情報について、次の各号の義務を負います。
（1） 第三者に開示または漏えいしないこと
（2） パスワードの設定、暗号化またはアクセス制限など、その秘密性を保持するための合理的な措置を講じること
﻿﻿アクセス情報を第三者に開示または漏えいしたとき、または、そのおそれが生じたとき、ユーザは当社に対し、その旨をただちに通知します。
﻿﻿ユーザに付与されたアクセス情報を用いた本サービスへのアクセスがあったとき、当社は、そのアクセスを、ユーザによるアクセスとみなすことができるものとします。

第１７条（アクセス禁止）

﻿﻿ユーザは、当社の管理領域のうち、本契約に基づき正当な権限を付与された領域以外にアクセスせず、または、そのおそれがある行為をしてはなりません。
﻿﻿ユーザは、本サービスの他の利用者のアクセス情報について、次の各号の行為のいずれもしてはなりません。
（1） 取得

（2） 使用または利用

（3） 第三者への開示または漏え

前項各号のいずれかに該当する、または、そのおそれがあるとき、ユーザは当社に対し、その旨をただちに通知します。

第１８条（禁止事項）

ユーザは、本サービスの利用にあたり、自らまたは第三者をして、次の各号のいずれかに該当する、または、そのおそれがある行為をしてはなりません。

（1）法令または公序良俗に違反すること

（2） 当社または第三者について、その権利利益を侵害し、または、損害、不利益もしくは不快感を与えること

（3） 本サービスまたは本サービスを構成しもしくはこれに付属する有形物および無形物（ユーザ設備を含みます。以下、本サービスならびにこれらの有形物および無形物を「本サービス構成物」といいます。）について、次の各行為をすること

﻿﻿本サービス構成物を自らの業務目的以外に使用または利用すること
﻿﻿本サービス構成物を他のサービスまたは製品と組みわせて、自ら使用
若しくは利用し、または、第三者に対し提供すること
﻿﻿本サービス構成物に関する情報、音声、動画および画像などを、当社の許可なく、他社ウェブサイトおよびSNSなどに掲載すること
﻿﻿本サービス構成物が利用しまたはこれを構成するネットワークまたはシステムなどに過度な負荷をかけること
﻿﻿不正アクセス、クラッキングその他本サービス構成物の提供または使用もしくは利用に支障を与えること
﻿﻿本サービス構成物について、解析、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイルその他ソースコードを取得すること
﻿﻿本サービス構成物に不正なデータまたは命令を入力すること
﻿﻿本サービス構成物に関連して不正にデータを取得すること
﻿﻿本サービス構成物を用いた当社の事業活動を妨害すること
（4） その他、前各号に準じ、当社が本サービスの提供に関し、不適切と合理的に判断する行為をすること

第１９条（秘密保持）

「秘密情報」とは、次の各号のいずれかに該当する情報をいうものとします。ただし、ユーザデータを除きます。
（1） 本サービスの利用に際して、または、関連して、ユーザが知りえた社の営業上、技術上その他一切の情報

（2） 本サービスに関する一切の情報

（3） その他社会通念上合理的に秘密であるとユーザに認識されるべき情報

﻿﻿前項の規定にかかわらず、次の各号のいずれかに該する情報は、秘密情報にあたらないものとします。
（1） 開示の時点ですでにユーザが保有していた情報
（2）秘密情報によらずユーザが独自に生成した情報
（3）開示の時点で公知の情報
（4）開示後にユーザの責めに帰すべき事由によらずに公知となった情報
（5） 正当な権限を有する第三者から秘密保持義務を負わずに開示された情報
﻿﻿ユーザは、秘密情報の全部または一部について、秘密として管理し、当社の書面による承諾があるときを除いて、次の各号の義務を負います。
（1） 第三者に開示または漏えいしないこと
（2） 本契約上の権利の行使または義務の履行以外の目的に使用または利用しないこと

ユーザは、秘密情報を、次の各号にしたがい、管理します。
（1） 税密情報を他の情報と区別して管理すること
（2） 当社から提供を受けた秘密情報が記録された媒体（複製物を含みます。）について、施錠など、秘密性を保持するための物理的にアクセス困難な合理的な措置を講じること
（3） 自らの管理下にある税密情報について、パスワードの設定、暗号化、アクセス制限など、その秘密性を保持するための合理的な措置を講じること（4） 秘密情報の漏えいまたはそのおそれが生じたときには、当社に対し、その旨を、ただちに通知すること

﻿﻿本契約の終了時または当社が要求するとき、ユーザは、本規約に別段の定めがない限りまたは法令に違反しない限り、次の各号の義務を負います。当社が求めるとき、ユーザは、当社に対し、これら義務の履践を証明する文書を提出します。
（1） 当社の指定にしたがい、秘密情報が記録された当社から提供を受けた媒体（複製物を含みます。）を返還または破棄すること
（2） 自らの管理下にある秘密情報を削除すること

本条の義務は、本契約終了後３年間存続します。

第４章 データおよび情報の取扱い

第２０条（ユーザデータの保証）

ユーザは、当社に対し、次の各号の事実が正確かつ真実であることを表明し、保証します。

（1） ユーザおよびエンドユーザが、本サービスで、ユーザデータを利用し、かつ、当社に対し開示（送信・公衆送その他発言を含みます。）する正当な権限を有すること

（2） ユーザおよびエンドユーザによるユーザデータの利用が、第三者の権利および利益を侵害しないこと

（3） ユーザおよびエンドユーザがユーザデータについて、第２１条（ユーザデータの利用）第３項のライセンスを付与する正当な権限を有していること

第２１条（ユーザデータの利用）

﻿﻿当社は、ユーザによる本規約への同意または本契約の締結により、ユーザが当社に対しユーザデータに関する知的財産権を譲渡するものではないことを確認します。
﻿﻿当社は、契約期間中およびその終了後もユーザデータを次の目的で利用できるものとします。
（1） 本サービスの追加的機能の開発
（2） 本サービスの機能の品質維持および改良

﻿ユーザは、当社に対し、前項の目的に必要な限りで、ユーザデータの使用および複製、改変、開示ならびにその他一切の態様による使用または利用が可能な、世界的、無期限、非独占、無償およびサブライセンス可能ならびに撤回不能のライセンスを付与し、また、当社のこれら使用または利用が禁止されないことを確認します。
﻿﻿ユーザが前項のライセンスを付与する正当な権限を有しないとき、ユーザはその権限を権利者より取得します。
﻿﻿ユーザは、ユーザデータについて、当社および当社から権利を承継しまたは許諾された者に対し、人格権（著作者人格権を含みます）を行使せず、また、その権利者に人格権を行使させてはなりません。

第２２条（ユーザデータの管理）

﻿﻿当社は、ユーザデータを、善良な管理者として、適切に管理します。法令に基づき開示が認められるときまたは本規約で許諾されたときを除き、当社は、第三者に対し、ユーザデータを開示しません。
﻿﻿ユーザは、当社環境に保存したユーザデータを、自らの責任でバックアップします。
﻿当社は、本サービスの提供停止もしくは終了、または本契約の終了の日から１４日経過後に、ユーザデータを消去できるものとします。その期間の経過後、当社は、ユーザに対し、ユーザデータをアクセス可能または使用もしくは利用可能にする義務を負いません。
﻿﻿当社は、本契約または法令に反するその他当社が不適切であると判断したユーザデータを、ユーザへの事前の通知なく、ただちに消去できるものとします。

第２３条（利用状況に関する情報）

当社は、本サービス提供の過程で取得した、利用状況、利用頻度、当社環境への負荷その他ユーザおよびエンドユーザの本サービスの利用に関するデータ（ユーザデータを除きます。）について、自らのサービスの開発、品質もしくは機能の改善または統計情報の取得もしくはその公表を目的として使用または利用できるものとします。

第２４条（プライバシー情報）

﻿﻿申込書またはユーザデータその他利用者から取得する情報に、生存する個人に関する情報（以下「プライバシー情報」といいます。）が含まれるとき、当社プライバシーポリシー（https://starup01.jp/privacy）が本規約に優先して適用されます。
﻿﻿本サービスの利用にあたって、ユーザから提出された申込書およびユーザデータにプライバシー情報が含まれるとき、ユーザは、当社に対し、その旨を明示し、かつ、次の各号の事実のすべてが、正確かつ真実であることを表明し、保証します。
（1）ユーザがそのプライバシー情報の取得および当社への提供について、個人情報保護法その他適用法令のもと、正当な権限を有していること

（2）ユーザが個人情報保護法その他適用法令を遵守していること（個人情報の保護に関する法律上必要な本人からの同意の取得を含みます。）

ユーザは、自らの費用と責任で、個人情報の保護に関する法律その他適用法令の遵守に必要な手続の一切をとります。

第２５条（知的財産権）

﻿﻿本サービスを構成し、または、付属する有形および無形の構成物（ソフトウェア、データ、画像、テキスト、デモおよびユーザマニュアルなどのコンテンツを含みます。）の知的財産権は、すべて、当社および当社が使用または利用許諾を受けている第三者に帰属します。
﻿﻿本契約に基づく本サービスの使用または利用許諾は、本サービスの使用に必要な範囲を超えて、当社ウェブサイトまたは本サービスに関する、当社または当社にライセンスを許諾している者の知的財産権の利用許諾を意味しません。

第２６条（当社成果の取扱い）

﻿﻿当社が、ユーザデータを用いて作出した成果およびデータ（以下「当社成果」といいます。）に関する知的財産権の一切は、当社に帰属します。
﻿当社は、当社成果を何ら制限なく自由に利用できるものとします。
﻿当社は、ユーザに対し、当社成果を開示する義務を負いません。

第５章責任・損害賠償の制限など

第２７条（補償）

﻿﻿ユーザは、次の各号のいずれかに該当するとき、自己の責任と負担で、当社および当社関係者を保護し、各号の事由により被った損害（合理的な弁護士費用を含みます。）のすべてを補償し、賠償します。
（1） 本サービスの利用に起因または関連して、ユーザが第三者の権利または利益を侵害するなどしたことを理由として、当社または当社関係者に対し、第三者からクレームまたは請求などがされたとき
（2） ユーザがその重大性を問わず、本契約に違反したことにより当社に損害が発生したとき
﻿﻿ユーザは、前項各号に該当するとき、当社の求めに応じ、自らの費用と責任により、当社の防御または損害軽減のための対応に必要な情報を提供するとします。

第２８条（免責および責任制限）

﻿﻿次の各号のいずれも、当社の債務を構成するものではなく、かつ、次の各号のいずれかに起因または関連して、ユーザ、エンドユーザまたは第三者が被った損害については、当社は、請求原因のいかんにかかわらず、その責任を負いません。
（1） 本契約の終了
（2） 本サービスの提供、提供停止、提供終了または変更
（3） ユーザデータの消去
（4） ユーザによる本契約の違反（重大性は問いません）
（5） 免責事由による本サービスの全部または一部の不提供その他当社による
本契約上の義務の不履行
（6） その他本サービスに関連して生じた当社の責めに帰すべからざる事由

﻿﻿前項の規定にかかわらず、当社が、ユーザもしくはエンドユーザまたは第三者に対し、何らかの損害賠償責任を負うとき、その範囲および額は、次の各号のとおりとします。
（1） 損害の範囲は、これらの者自身に現実に生じた直接かつ通常の損害に限られます。逸失利益を含む特別損害は、その予見または予見可能性の有無にかかわらず、損害の範囲に含まれません。
（2） 損害額は、損害発生の原因となる出来事からさかのぼって６か月間にユーザが、当社に対し、本サービスの利用に関し現実に支払った金額を上限とします。
﻿前2項は、損害が当社の故意または重過失のみによって生じたときには適用されません。

第６章 本契約の存続・終了

第２９条（契約期間）

﻿﻿本契約の期間は、申込書記載の開始日を始期とし、申込書記載の満了日を終期とします（以下「契約期間」といいます。）。
﻿﻿前項の規定にかかわらず、一方事者が、他方当事者に対し、契約期間の終期の【30】日前（ただし、終期が当社の営業日でないときは、その直前の営業日）までに、本契約を延長しない旨を通知しない限り、本契約は契約期間の満了日経過時に、自動的に同一条件で１年間延長され、以後も同様とします。

第３０条（ユーザによる解除）

ユーザは、契約期間中、当社所定の手続をとることにより、本契約の全部または一部を解除できます。

第３１条（当社による解除）

当社は、ユーザが次の各号のいずれかの事由に該当するとき、事前の催告なく、本契約の全部または一部を解除できます。

（1） 第三者から差押え、仮差押え、競売、破産、特別清算、民事再生手続もしくは会社更生手続の開始などの申立てを受けたとき、または自ら破産手続、民事再生手続、特定調停、特別清算もしくは会社更生手続の開始などの申立てをしたとき

（2） 自ら振り出しまたは引き受けた手形もしくは小切手が不渡りとなるなど支払停止状態に至ったとき

（3） 租税公課を滞納し督促を受け、または租税債権の保全処分を受けたとき

（4） 所轄官庁から営業停止処分または営業免許もしくは営業登録の取消しの処分などを受けたとき

（5） 解散、事業の廃止、事業の全部もしくは重要な一部の譲渡または合併の決議をしたとき、または買収されたとき

（6） 当社からの問合せその他の回答を求める連絡に対し、３０日以上応答がないとき

（7） ユーザがその重大性を問わず、本契約に違反したとき

（8） その他、当社が本契約の継続を適当でないと合理的に判断したとき

第３２条（反社会的勢力の排除）

ユーザは、当社に対し、次の各号の事実がすべて真実かつ正確であることを表明し、保証します。

（1） 自らが反社会的勢力に該当しないこと

（2） 反社会的勢力が自らの経営を支配していないこと

（3） 反社会的勢力が自らの経営に実質的に関与していないこと

（4） 自己、自社もしくは第三者の不正の利益を図る目的または第三者に損害を加える目的をもってするなど、不当に反社会的勢力を利用していないこと

（5） 反社会的勢力に対し資金などを提供し、または便宜を供与するなどの関与をしていないこと

（6） その他、自らの役員などまたは経営に実質的に関与している者が、反社会的勢力と社会的に非難されるべき関係を有していないこと

第３３条（期限の利益の喪失）

ユーザは、本契約の終了により、当社に負担する一切の債務について、期限の利益を当然に喪失し、当社に対し、その債務を、ただちに弁済します。

第３４条（相殺の禁止）

ユーザは、ユーザが当社に対し負う債務と、当社がユーザに対し本サービスに関連して負う債務とを相殺してはなりません。

第３５条（本契約終了の効果）

﻿第５条（本規約の変更）第４項、第２９条（契約期間）、第３１条（当社による解除）および第 ３２条（反社会的勢力の排除）その他の規定に基づく本契約の終了の効果は将来にわたってのみ生じるものとします。
本契約の解除は、解除をした当事者から、解除をされた当事者に対する法的責任の追及を妨げません。
本契約終了後も、本条および次の各号の規定は当事者間で継続して効力を有します。ただし、個別の条項に期間の定めがある場合には、その期間に限り有効とします。
（1）第３条（本契約の締結）第３項

（2）第４条（本規約の適用）

（3）第８条（利用料金および支払方法など）第３項および第５項

（4）第１４条（連携サービスの利用）

（5）第１５条（エンドユーザ管理）第２項

（6）第１９条（秘密保持）

（7）第２０条（ユーザデータの保証）

（8）第２１条（ユーザデータの利用）

（9）第２２条（ユーザデータの管理）

（10）第２３条（利用状況に関する情報）

（11）第２４条（プライバシー情報）

（12）第２５条（知的財産権）

（13）第２６条（当社成果の取扱い）

（14）第２７条（補償）

（15）第２８条（免責および責任制限）

（16）第３２条（反社会的勢力の排除）

（17）第３３条（期限の利益の喪失）

（18）第３７条（譲渡禁止）

（19）第３８条（事業譲渡）

（20）第３９条（言語）

（21）第４０条（準拠法）

（22）第４１条（合意管轄）

第７章 一般条項

第３６条（通知）

本契約に基づく社とユーザとの間の通知、要求または催告（以下「通知」といいます。）は、次の各号のすべてを満たさなければ、効力を有しません。
（1） 通知を送付する当事者から代理権限を付与された者または本人もしくは代表者の記名押印がある書面によること
（2） 前号の書面が次項各号の方法により、他方当事者の通知先に到達すること

前項の通知は、次の各号の時点に各事者に到達したものとみなします。
（1） 直接持参：交付の当日

（2） FAX：送付の当日

（3） メール：発言の当日

（4） 当社ウェブサイトへの掲載：当社ウェブサイトの公開時点

第３７条（譲渡禁止）

ユーザは、当社の書面による事前承諾なく、本契約上の地位または同契約に基づく権利義務の全部または一部について、次の各号の事項を含む一切の処分をしてはなりません。

（1）譲渡

（2）承継（会社分割および合併その他包括承継を含みます。）

（3）担保目的の提供

第３８条（事業譲渡）

当社は、本サービスに関する事業を、第三者に対し処分するとき、あわせて、本契約上の地位または同契約権利および義務の全部または一部をその第三者に対し処分できます。

第３９条（言語）

本規約は、日本語版を正文とします。本規約の外国語訳が創出されるときであっても、その外国語訳と正文との間で意味または意図に矛盾または相違がある場合は、正文が優先します。

第４０条（準拠法）

本サービスが実際に提供または使用される国または地域のいかんにかかわらず、本契約は日本法に準拠し、解釈されます。

第４１条（合意管轄）

本契約に起因しまたは関連する一切の紛争に関する訴訟その他の紛争解決手続は、京都地方・家庭裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
